Autors:
  Michael Babakov (M.Babakov@sochi.net.ru)
  Artur Penttinen (artur@niif.spb.su)

WEB:
  http://matotest.sochi.com

04.09.2000
 Первая версия. Даже не версия, а вариант.
 
Version 0.03  05.09.2000
 Artur Penttinen (artur@niif.spb.su) оформляет это дело в виде модуля
   Lingua-RU-Censured, делает инсталяцию, причесывает тексты продцедур.
 Пополнен словарь

06.09.2000
 Открыт сайт http://matotest.sochi.com

Version 0.04  07.09.2000
 Меняется структура данных из списка в хэш и вносятся соответствующие
   функции.
 Выделяется список "корневых" нецензурных слов.
 Вводится понятие "жесткого контроля" при котором из входного списка
   удаляются все пробелы и знаки препинания и производится поиск
   вхождения нецензурщины.
 Соответственно, добавлена функция включения|выключения этого режима
   (setHardControl).
 Пополнен словарь

Version 0.04a  09.09.2000
 Включена обработка наиболее часто употребляемых матов находящихся в
   любом месте слова.
 Пополнен словарь

Version 0.04b  10.09.2000
 Сделан первый вариант списка "нормальных" слов содержащих в себе
   "нецензурные последовательности" (скипидар, бляшка, всухую)
 Пополнен словарь

Version 0.041.01  15.09.2000
 Исправлена куча маленьких неточностей в масках поиска, добавлены
   новые маски замен (например, >< -> х).
 Исправлена ошибка в make test при которой 4-ый тест возвращал ошибку
   хотя, на самом деле, все было нормально.
 Пополнен словарь
 Изменена нумерация версий. Первые четыре цифры означают номер версии.
   И обозначают изменения в программном коде. Последние две говорят об
   изменениях в словарях.

Version 0.041.02  17.09.2000
 Добавлен файл HISTORY
 Пополнен словарь

Version 0.042.03  19.09.2000
 Введен кэш нормальных слов (были списки и для каждой маски свои, теперь
   общий) в которых содержатся последовательности букв подподающие под
   маски ненормативной лексики.
 Исправлена проблема с обработкой такого написания "ммаааттттооооооовввв"
 Добавлены новые маски замен псевдографики в буквы (например, |/| -> и).
 Добавлены новые замены цифр и латинских букв на "подходящие" русские.
 Перед обработкой отбрасывается приставка "не".

Version 0.050.01  26.09.2000
 Номер версии версии "существенно" изменен т.к. сделаны большие изменения
   в коде программы.
 Cписок "корневых" нецензурных слов преобразуется в хэш %core_mask. Массив
   @slang_common удаляется и, соответственно, убраны все куски кода с ним
   связанные.
 В список "корневых" нецензурных слов добавлены еще маски.
 Изменен алгоритм обработки. Основные моменты:
   1. Если во входном слове используются символы псевдографики ("|/|"),
      то они преобразуются в нормальные буквы.
   2. Входной массив слов сканируется на предмет одиночных|двойных букв и
      если такие встречаются, то они объединяются ("м а тю к" -> "матюк").
   3. Слова проверяются на маски из %core_mask.
   4. Если п.3 не нашел криминала, то проверяем наличие слова в хэше hslang.
 Такое изменение позволило объеденить slangControlAll и slangControl и
   использовать одну функцию. Соответственно добавлена функция setOneWord,
   устанавливающая режим возврата не всех встереченных матов, а одного
   первого. Режим возврата одного символа используется по умолчанию.
 Удалены неиспользуемые функции.
 Добавлены новые маски замен псевдографики в буквы (например, }{ -> х).
 Убран вариант прямого перебора из проверки, теперь используется только хэш.
   Соответственно, убраны все функции с этим связанные.
 Добавлена функция замены матов на что-то более достойное.

Version 0.050.02  03.10.2000
 Подготавливается несколько вариантов слова для проверки перед передачей его
   фильтру.
 Список @slang удален из модуля.
 В список "корневых" нецензурных слов добавлены новые маски.
 Исправлена ошибка обработки смайликов как мата.
 Приоритет при обработке отдан нормальным словам. Т.е. если слово
   "употре-блять" раскручивается как "употре#блять" и "употреблять",
   то выбрано будет нормальное значение. Ранее это слово определялось как
   нецензурное.
 В файле README исправлены синтаксические и орфографические ошибки.
