
Содержание

1. Краткое пояснение
2. Замечание
3. Благодарности
4. Инсталляция
5. Контакты


1. Краткое пояснение.

 Используются маски на нецензурные слова. Полный анализ
на соответствие масок нормальным словам не проводился.
При подготовке списка @slang те маски, что вызывали 
сомнение в том, что под них могут попасть нормальные 
словоформы, ужесточались, но я не даю никакой гарантии, 
что будут стопроцентно отфильтрованы именно маты, и в
список отфильтрованного не попадут допустимые слова.

 Я буду чрезвычайно признателен за все сообщенные 
Вами неточности в определении слов.

 Также буду признателен за любые поправки по тексту
программы и оформлению в виде модуля.

 Не совсем уверен, что некоторые слова входящие в
@slang являются матом ("титька", "плывун"), но может
это из-за моего недостаточного знания "великого и
могучего". :)
 Некоторые маски могут отсекать и вполне нормальные слова,
но такую ситуацию Вы обрабатывайте самостоятельно. И если
действительно будет отброшено корректное слово, то напишите
мне об этом, пожалуйста.


2. Замечание.

 Я русский человек, мне нечужда нецензурщина, я не краснею,
услышав мат. Но никакого удовольствия от работы над этим
списком я не получал. Наоборот, мне хотелось как можно 
скорее закончить эту работу, и, поэтому, она выполнена без, 
может быть, должного внимания. Может, стоило поработать над 
списком и более внимательно, но уже после буквы "е" мне 
стало тяжко.
Извините, если что не так.

                   Михаил Бабаков (M.Babakov@sochi.net.ru)

3. Благодарности.

Первоначальный список предоставил Artur Penttinen (artur@niif.spb.su).
Он же его нашел где-то в Сети.
 Кроме этого, Артур оформил все это в виде модуля, почистил и привел
в порядок тексты функций и провел большую работу по первоначальному
тестированию. За что ему огромнейшее спасибо!

Еще один список прислал Konstantin Volevach <cox@rosnet.ru>.

Nicholay P. Chuprynin (konvpalto@mail.ru) исправил синтаксические и
орфографические ошибки файла README. И у нас могут быть проблемы с
"нормальным" русским языком. :)

4. Инсталляция:

  perl Makefile.PL
  make all
  make test
  make install

ПОМНИТЕ О КОРРЕКТНОМ ВЫСТАВЛЕНИИ РУССКОЙ ЛОКАЛИ! (perldoc perllocale)
Например, для FreeBSD:

use locale;
use POSIX qw(locale_h);

setlocale(LC_CTYPE, 'ru_RU.KOI8-R');
setlocale(LC_COLLATE, 'ru_RU.KOI8-R');

Для Linux:

use locale;
use POSIX qw(locale_h);

setlocale("LC_CTYPE","ru_SU.koi8-r");
setlocale("LC_ALL","ru_SU.koi8-r");


5. Контакты:

E-mail:
  Michael Babakov (M.Babakov@sochi.net.ru)
  Artur Penttinen (artur@niif.spb.su)

WEB:
  http://matotest.sochi.com
